W poprzednim odcinku:
- Jesteś jednym z nich?
- Kim?
- Wrogiem.
- Jak się nazywasz?
Ben. Zabierz mnie ze sobą.
Jeśli naprawdę tego chcesz,
to lepiej to przemyśl.
Musisz się uzbroić w cierpliwość.
Chcesz chronić przyjaciół, Sayid?
Jestem Sayid Jarrah,
jeden z Szóstki z Oceanic.
Stój!
- Sayid?
- Jin.
Zamknij się!
Padnij!
Jeszcze słowo i nie żyjesz.
Przyniosłem ci kanapkę.
- Jesteś Wrogiem?
- A jak sądzisz?
- Jak się nazywasz?
- Sayid.
Jestem Ben.
Miło cię poznać, Ben.
TIKRIT, IRAK
Chodź!
Nie jesteś już dzieckiem.
Zachowuj się jak mężczyzna.
Musisz zabić kurczaka.
Nie chcę.
Masz się słuchać ojca.
Nie!
Musisz się słuchać!
Zabij kurczaka!
Inaczej nie wrócisz do domu!
Doskonale. Udało ci się.
To nie ja.
Chociaż jeden z was będzie mężczyzną.
Dobra robota, Sayid.
- Cześć, Phil.
- Cześć.
Znowu mam dla niego kanapkę.
Tym razem z sałatką z kurczaka.
Chyba mu nie odpowiada menu.
Nie chce jeść.
- Daj sobie spokój, mały.
- Horace mi kazał.
Czemu się nim przejmuje?
Przecież to wróg.
- Ale też bywa głodny.
- Jak chcesz.
Przyniosłem ci kanapkę.
I książkę.
INNA RZECZYWISTOŚĆ
Czytałem ją dwa razy. Dobra.
Dziękuję.
Richard cię przysłał?
Richard. Wasz przywódca, tak?
To tylko kamera.
Podglądają, ale nic nie słyszą.
Cztery lata temu uciekłem
do dżungli i Richard mnie znalazł.
Powiedziałem, że chcę odejść,
chcę do was dołączyć.
Byłem cierpliwy.
I jeśli ty też będziesz cierpliwy,
chyba będę mógł ci pomóc.
ZAGUBIENI
MOSKWA
- Jak poszło?
- Chciał mnie przekupić.
- Nie udało się.
- Oczywiście, że nie.
Dokąd teraz?
Już nigdzie.
- Skończyłeś.
- Jak to?
Skończyliśmy.
Andropow był ostatni.
Zająłeś się wszystkimi, którzy byli
zagrożeniem dla twoich przyjaciół.
Miło się z tobą pracowało, Sayid.
To wszystko?
Zabiłem dla ciebie tylu ludzi,
a ty mnie teraz zostawisz?
Nie zabiłeś ich dla mnie, Sayid.
Sam pytałeś o ich nazwiska.
Nie musimy już ścigać nikogo
z organizacji Widmore’a.
Gratuluję.
Misja wykonana.
Co mam teraz robić?
Wracaj do swojego życia.
Jesteś wolny, Sayid.
Wyciągnij ręce.
Dalej.
Dziękuję.
Miło wreszcie usłyszeć twój głos.
Jestem Horace.
Teraz ty powinieneś się przedstawić.
Muszę wiedzieć, co robiłeś w dżungli.
- Spytaj lepiej o model.
- Radzinsky.
Ja się tym zajmę.
Te kajdanki...
Masz jakieś kłopoty ze swoimi ludźmi?
Albo jesteś z nimi skłócony,
a to oznacza, że chcę ci pomóc,
albo jesteś szpiegiem,
który chce się do nas dostać.
Więc, jak jest?
OK.
Masz godzinę na podjęcie decyzji,
czy chcesz ze mną porozmawiać.
Ale jeśli nie zechcesz...
...będę musiał posunąć się dalej.
Boczek chyba już gotowy.
Zapomniałam o nim.
Co tam widzisz?
- To koniec, prawda?
- Czego?
Tego.
Nas. Zabawy w dom.
Wszystkiego.
Nie sądziłam że naprawdę wrócą.
No to co? Nic się nie zmieniło.
A jeśli Sayid im powie, kim jest?
Sayid nic nie powie.
Hej...
Nad wszystkim panuję.
- Dzień dobry. Co się dzieje?
- Jim.
- Juliet. Rozmawiałem z więźniem.
- Horace.
Mamy problem.
- Czemu? Co powiedział?
- Nic.
I to mnie martwi.
Musimy się dowiedzieć,
dlaczego naruszył rozejm.
Czemu wlazł na nasz teren.
Muszę go zabrać do Oldhama.
Tego psychopaty? Nie ma mowy.
Nie mam wyboru.
Daj mi z nim pogadać sam na sam.
Proszę bardzo, ale on nic nie powie.
Mnie powie.
- Panie LaFleur.
- Idź na lunch, Phil.
- Chce pan tam wejść sam?
Tak jest.
Jak się trzymasz?
12-toletni Ben Linus
przyniósł mi kanapkę z kurczakiem.
- Jak sądzisz, jak się trzymam?
- Miły chłopak.
Jak możesz z nim tu mieszkać?
- Nie mam wyboru.
- Czyżby?
Pomieszkaj trzy lata
w latach 70-tych, to zobaczysz.
Masz szczęście, że załatwiłem sobie
robotę, dzięki której uratuję ci tyłek.
Przykro mi, Sayid.
- Czemu?
- Gdy im powiem, że się przyznałeś,
muszą mi uwierzyć,
że nie poszło łatwo.
- Do czego się przyznałem?
- Powiemy, że chciałeś zmienić stronę.
W zamian za to, że pozwolą ci zostać,
udzielisz informacji o Innych.
Dlaczego miałbym to zrobić?
A co mam z tobą zrobić?
- Puść mnie.
- I co potem?
- Nie mogę cię puścić.
-Czemu nie?
Bo oni mi ufają.
Mam tu nowe życie.
Całkiem dobre.
Gdy cię puszczę, wszystko stracę.
Więc masz wybór, szefie.
Współpracuj ze mną i zamieszkaj
w Dharmaville. Albo radź sobie sam.
W takim razie, wolę radzić sobie sam.
Prosto z grilla.
Spróbujcie sosów.
Świetnie pasują do szynki.
Dzięki, Hurley.
Co się dzieje z Sayidem?
- Nic jeszcze nie wiem.
- Ty nie wiesz?
Byłeś u Sawyera.
Co ci powiedział?
Kazał mi zostawić go w spokoju,
żeby mógł się tym zająć.
I zostawisz?
Pogadam z Juliet,
może coś mi powie.
Jeśli Sawyer nic ci nie powiedział,
to myślisz, że Juliet coś powie?
- Dlaczego nie?
- Są razem.
- Jak to, razem?
- Razem. Mieszkają razem.
Nie jak współlokatorzy.
No wiecie, jak wy kiedyś.
To było oczywiste.
Od dawna się na to zbierało.
Hurley.
Lepiej pójdę zrobić gofry.
Wiedziałeś?
Tak.
Wiesz, czego nie rozumiem?
Jak cię złapali?
Podobno jesteście królami dżungli.
Musisz być kretynem,
skoro złapali cię ci idioci.
A ty po nich sprzątasz.
No cóż...
Zobaczymy, jaki będziesz uroczy,
gdy Oldham z tobą skończy.
Co ty robisz, do cholery?
Chciałem ci przynieść kanapkę.
Kanapkę?
Nigdy w życiu nie zrobiłeś mi kanapki.
Ale skoro robiłem sobie...
- Pomyślałem tylko...
- Tak?
- Tato, nie!
- Nie kłam.
Co tu robisz?
Zrobiłeś kanapkę dla niego?
- Tak.
- Kto ci kazał?
- Nikt.
- Nikt?
- Tak tylko pomyślałem...
- "Pomyślałeś?"
Wracaj do domu.
Już ja ci pomyślę.
SANTO DOMINGO,
DOMINIKANA
Jak mnie znalazłeś?
Poszukałem.
Czego chcesz, Ben?
John Locke nie żyje.
Chyba został zamordowany.
Czemu miałby go ktoś zabić?
Z zemsty za naszą pracę.
Jesteś w niebezpieczeństwie.
Jeśli ja cię znalazłem, znajdą i oni.
Ci sami, którzy w tym momencie
siedzą przed kliniką Hugo.
- Obserwują go?
- Od tygodnia siedzi tam facet.
Czeka...
Chyba aż pojawisz się ty, lub ja.
Dlatego tu jesteś.
Przyjechałeś taki kawał drogi,
żeby mnie namówić na zabójstwo?
Nie chcesz go zabić?
Dlaczego miałbym chcieć?
Dlatego,
mówiąc prosto,
że jesteś zdolny do rzeczy,
których nie robią inni.
Każdy wybór, którego dokonałeś,
czy chodziło o morderstwo, czy tortury,
nie był tak naprawdę wyborem, prawda?
To twoja natura. Taki jesteś.
Jesteś zabójcą, Sayid.
Nie jestem taki.
Nie lubię zabijać.
A więc przepraszam.
Myliłem się.
Ostatnia szansa.
Masz coś do powiedzenia?
Zabierz go do Oldhama.
Oldham?
Gotowy?
Co to za człowiek?
Nasz ty.
Lepiej go zapiąć w pasy.
Nie martw się.
To dla twojego dobra.
Środek, który ci podam,
może mieć efekty uboczne.
Otwórzcie mu usta.
Otwórz.
Nie bój się. Wyłącz się.
Niech zadziała.
Nie masz już nad sobą władzy,
więc nie marnuj energii na walkę.
Możesz się szarpać, lub nie.
Jedno jest pewne.
Powiesz nam prawdę.
Jest ktoś w Los Angeles,
- zabiorę cię tam.
- Kto?
Osoba, która pomoże nam
wrócić na wyspę.
O to w tym chodzi?
To szaleństwo. Powariowaliście.
Sayid, dokąd idziesz?
Nie chcę brać w tym udziału.
Jeśli cię jeszcze raz zobaczę,
będzie nam obu bardzo nieprzyjemnie.
Macie menu?
Proszę bardzo.
- Jeszcze raz MacCutcheon?
- Proszę.
Bardzo cię to uderzy po kieszeni?
- Słucham?
- Ta szkocka.
Ile kosztuje szklaneczka?
Nieważne. Warto.
Nie rozumiem, jak można płacić
120 dolców za szklankę czegokolwiek.
Skoro wiesz, ile kosztuje,
dlaczego pytasz?
Z tego samego powodu, z którego
jem kolację tutaj, a nie przy stole.
- Proszę o stek. Krwisty.
- Już podaję.
Jesteś profesjonalistką?
W jakiej dziedzinie?
Masz mnie za prostytutkę?
Nie jestem profesjonalistką.
Ja tylko...
...uznałam, że jesteś smutny.
Lubię smutnych mężczyzn.
Przykro mi.
No tak...
Oprócz tego, że pijesz sam w barach,
czym się zajmujesz?
Jak zarabiam na życie?
Właśnie zmieniam pracę.
A co robiłeś?
Jedyne, w czym byłem dobry.
To dlaczego to rzuciłeś?
Chcę się zmienić.
- Już wiem, czemu jesteś smutny.
- Tak?
Gdy jesteś w czymś tak dobry,
zawsze znajdą się ludzie,
którzy będą cię namawiać
żebyś się nie zmieniał,
a to duża pokusa.
Skąd wiesz tyle o pokusach?
Postaw mi tą szkocką,
to ci powiem.
Cześć.
Cześć?
Zadam ci kilka pytań.
Rozluźnij się i mów prawdę.
Ale i tak nie masz wyboru.
- Jak się nazywasz?
- Sayid.
- Sayid Jarrah.
- Dobrze, Sayid.
Dlaczego byłeś zakuty,
gdy cię znaleźliśmy?
Bo...
Bo jestem złym człowiekiem.
Uciekałeś swoim ludziom?
- Jakim ludziom?
- Wrogom.
Nie jestem wrogiem.
To skąd się tu wziąłeś, Sayid?
Przyleciałem samolotem.
- Jakim samolotem?
- Linie Ajira, lot 316.
I znowu trafiłem na wyspę.
Znowu? Byłeś tu już kiedyś?
Tak. Pierwszy raz leciałem
liniami Oceanic, lot 815.
Samolot się rozbił
i spędziłem tu 100 dni.
Uciekłem.
Spytajcie Sawyera.
- Kim jest Sawyer?
- Co za różnica?
To nieważne. Spytajcie o Pochodnię.
Cisza.
Co wiesz, o naszych stacjach?
Pochodnia była od komunikacji.
Perła do obserwacji stacji.
Łabędź do badań
nad elektromagnetyzmem.
- Ale potem był wypadek...
- Łabędź?
Skąd wie, jak ją nazwiemy?
Jeszcze jej nie zbudowaliśmy!
Mówiłem, że widział model.
- To szpieg! Wiedziałem!
- Radzinsky!
Nie będę powtarzał.
Uspokój się.
Wszyscy zginiecie, wiecie?
Co?
Zabiją was.
Skąd to wiesz, Sayid?
Jestem z przyszłości.
Trzeba było mu dać pół dawki.
Dałeś mi dobrą dawkę.
Podnośnik, smary i wiertła masz tutaj.
Wtyczki, łożyska, klucze, tutaj.
Jak sobie radzisz z silnikiem?
- Nie masz pojęcia, o czym mówię?
- Nie.
W porządku.
- Jack powiedział ci o nas?
- Nie.
Hurley.
Ulżyło mi.
Nie wiedziałam, jak ci powiedzieć,
żeby nie wyszło, że chcę cię
od niego odstraszyć.
W porządku.
Co z nim zrobimy.
Zabijemy go.
Zaraz. Nikogo nie zabijemy. Jasne?
Złamał warunki rozejmu.
Co by zrobili gdyby złapali kogoś z nas?
Od kiedy zachowujemy się jak oni?
Jesteśmy cywilizowani.
Właśnie. Przestrzegamy prawa.
Daliśmy mu okazję, żeby się bronił.
Mam przypomnieć, że wiele widział?
Dużo wie. Nie ma o czym mówić.
- Jest szpiegiem.
- Jesteś pewien, Stu?
Chciał uciec. Ma problemy u siebie.
Gdy wyda nasze tajemnice,
szybko zmieni swoją pozycję.
- Muszę się zastanowić.
- Zastanowić?
Im dłużej jest wśród nas,
tym bardziej jest niebezpieczny.
Mogę z nim pogadać,
tylko daj mi trochę czasu.
Nie! Miałeś okazję.
Dlaczego narzucasz nam terminy?
Horace, musisz zrobić głosowanie.
Albo podejmiemy decyzję,
albo dzwonię do Ann Arbor.
Oni podejmą ją za nas.
Radzinsky ma rację.
Horace, proszę.
Nie mogę...
Nie mogę spać z otwartymi oczami.
Mamy teraz dziecko.
Musimy myśleć o Ethanie.
I wszystkich dzieciach.
Jak mamy się czuć bezpieczni,
gdy ten człowiek będzie w pobliżu?
Nie wiem, o co mu chodzi,
ale nie możemy go tu trzymać.
Nie mamy wyboru.
Przegłosujmy to.
Kto jest za rozwiązaniem Radzinskiego,
proszę podnieść rękę.
LaFleur?
Chciałbym, żeby decyzja
była jednomyślna.
Pamiętaj, że naprawdę przyszłam
tylko na kolację.
Boisz się, że coś sobie pomyślę?
Chyba już za późno.
Zdejmij.
Tylko drgnij i nie żyjesz.
Kim jesteś?
Pytałeś, czy jestem profesjonalistką.
Jestem.
- Mam cię sprowadzić na Guam.
- Kto cię wynajął?
Rodzina Petera Avellino.
Człowieka, którego zabiłeś z zimną krwią
na polu golfowym na Seszelach.
- Jesteś łowcą głów?
- To nieważne.
Odpowiesz za to, co zrobiłeś.
Walnij mnie w twarz.
- Co?
- No już. Wisisz mi jednego siniaka,
więc się postaraj.
Zabierzesz mi z kieszeni klucze
i otworzysz kraty.
Na zewnątrz stoi tylko Phil,
to półgłówek.
Zabierzesz mu broń,
zanim się zorientuje, że wyszedłeś.
Obiecaj mi tylko, że go nie zabijesz.
Dziękuję za propozycję,
ale dobrze mi tutaj.
Zabiją cię. Przegłosowali to.
- Nawet młoda mama chce cię zabić.
- Zostaję tutaj.
Dziś rano błagałeś, żebym cię puścił.
Dlaczego?
Dlatego...
Gdy obudziłem się w dżungli
i zdałem sobie sprawę,
że znowu jestem na wyspie,
nie wiedziałem, jaki był w tym cel.
Ale teraz wiem, co tu robię.
Żeby cię zabili? To czemu?
Oszalałeś.
Hej.
Cześć.
Czemu wróciłaś?
- Co?
- Sayid nagadał mi właśnie bredni.
Ma jakiś cel, więc chcę wiedzieć.
Dlaczego wróciliście?
Czemu, Kate?
Nie wiem, czemu reszta wróciła.
Wiem, dlaczego ja tu jestem.
Co jest, do cholery?!
W porządku?
Greg, bierz klucz, otwieraj zawory!
Uruchom węże!
Eric, chwytaj sprzęt pożarowy!
Bill, pomóż Gregowi.
- Co się stało?
- Trzy lata, zero płonących autobusów.
Ledwo wróciliście i proszę.
Wyciągaj węże!
- Trzymajcie węża.
- Jasne!
- Wyciągaj!
- Proszę.
Uwaga, ochrona! Tu LaFleur!
Mamy pożar!
Wszyscy do budynku 15!
Przyjąłem. Idę!
- Co się stało z okularami?
- Tata.
Za tę kanapkę?
Wiem, jak to jest.
Mój ojciec też był trudny.
Nienawidzę tego miejsca.
Jeśli cię wypuszczę,
zabierzesz mnie ze sobą,
do swoich ludzi?
Tak, Ben. Zabiorę.
Dlatego tu jestem.
ODBIÓR BAGAŻU
BILETY
Na pewno lecimy na Guam?
A niby dokąd?
Mogę cię o coś prosić?
- Polećmy następnym samolotem.
- Dlaczego?
Jestem przesądny i nie lubię latać.
Kupię ci talizman.
Ale lecimy tym samolotem.
Przepraszam za kajdanki,
ale polecimy pierwszą klasą.
Proszę poczekać!
Dziękuję, że nie zamknęła pani drzwi.
WITAMY NA POKŁADZIE
Co on tu robi?
On nie poleci!
Jeśli chcesz wrócić,
musi tak być.
- Pracujesz dla Benjamina Linusa?
- Co?
- Czy dla niego pracujesz?
- Kim jest Benjamin Linus?
Kłamcą, krętaczem.
Człowiekiem, który dał zabić
własną córkę, żeby ocalić skórę.
Potworem odpowiedzialnym
na zwykłe ludobójstwo.
Dlaczego miałabym pracować
dla kogoś takiego?
Ja pracowałem.
Schowaj się.
Jin.
Sayid?
Co ty tu robisz?
Jak się wydostałeś?
Sawyer mnie puścił.
- Chcieli mnie zabić.
- Co?
Więzień uciekł!
Wróg nie znajduje się pod kluczem!
Uwaga! Może być uzbrojony.
Nie wiedzą, że mnie puścił.
Proszę cię, muszę uciekać.
Tylko z nim pogadam.
LaFleur, tu Jin. Zgłoś się...
Gdzie się tego nauczyłeś?
Chodź, uciekamy.
Wezwał LaFleura.
Miałeś rację.
Co?
Jestem zabójcą.
ZAGUBIENI